стэк - быстрая, но ее мало
хип - медленная, и ее  много

стэк переполняется если одну функцию вызывать много раз

просто переменная лежит в стеке (числа, массивы)

память на куче для динамических данных (строки)
потому что стринги расширяются до больших размеров

unsafe.Sizeof(f) - посмотреть сколько в памяти заниает переменная

reflect.SliceHeader - определитель параметров слайса

var s []foo = []foo{foo{a: 1, b: 2, c: 3, s: "qqq"},foo{},foo{}}

a := &foo{}

& операция взятия адреса у элемента

a := foo{1,2}
b := &a -ссылка на место, где хранятся данные

b := &Foo{1,2} - анонимная структура

звездочка - тип указателя
& - операция взятия адреса
*int - указатель на интеджер

b := &a имеет тип *int

var i int
var p *int = &i - указатель
var j int = *p  - передача i


Сказка о дураках.
Еще сегодня утром я наслаждалась чтением электронной книжечки по пути на работу.
Когда добралась до офиса - поставила ее на зарядку и принялась работать.
Во время обеда тихонечко почитать - что может быть лучше?
Но не тут-то было. 

После зарядки книга перестала реагировать на что-либо. Ресет помог ее включить, но она тут же выключилась.
Решила обратиться к продавцу. А продал мне ее - @ozon_ru

Так совпало, что рядом с работой у меня пункт выдачи. Обратилась. И мне отказали "в виду отсутствия галочки разрешения на принятие товара в их приложении"
Посоветовали обратиться в техподдержку, чтобы они "поставили галочку"
Я написала в техподдержку. На что мне сначала ответили, что я могу сама сходить в сервис, а могу принести к ним в отделение.

Забавно, конечно.
Затем, я описала ситуацию о том, что мне отказали. Они быстро переобулись, мол я хотела сделать ВОЗВРАТ. Хотя, это не так.

Я не пытаюсь вернуть деньги, я хочу иметь работающий товар, который приобрела и который все еще имеет гарантию.
По итогу меня все равно шлют в сервис в пешее. Нашла один, но он на другом конце города.. ну такое.
Чтобы не быть баснословной - приложу скриншотики переписки с тп @ozon_ru
